Stand'ı kendi vücuduna mı alıyor o?
Majesteleri oldun sadece!
Seni oyuncak bebeğe çevireceğim!
B-Beni hafife alma yaşlı bunak!
İnsanların öldükleri zaman öteki
dünyaya gittikleri doğru.
Evet! Ama herkes cennete gidemez.
Bazıları oraya kesinlikle giremez!
Bu gibi insanlar için ideal bir yer burası!
Senin... Senin bunu ellerinden
almaya hakkın yok!
Cennete gidemedikleri
için burada bulunmuyorlar.
Okami, sebebi sensin!
Olamaz!
Yoksa...
Bu...
Seni yaşlı kokuşmuş cadı!
Seni şekerlemeye çevireceğim!
Tou
Şeker
Hayalet hikayeleri anlatırken dikkatli olun.
Pis yaşlı cadı!
Seni şekerlemeye çevireceğim!
Majesteleri mi?! İmkansız... Majestelerine
dönüştüğü halde kendisi olarak mı kaldı?!
Dur...! Bu arada kimi ele geçirdi...
Rei mi! Ha?
Ha siktir!
Rei'yi içine hapsettiğim büyü bu!
Okami.
Danna... Ne zamandan beri bu böyle?
Biz... Bu han... Başlarda...
...çok daha güzel bir yerdi.
Benimle gelmek ister misin?
Gidecek yerin yok sanırım.
Bak, bu han cennete gidemeyen
hayaletlere hizmet ediyor.
Cennete gidemeseler de...
...onlara en azından banyo yaptırıp oraya
gitmelerine yardım edebiliriz.
Pek çok ruh buradan cennete gitmişti.
Burası, gidecek yeri olmayan kayıp ve
yorgun ruhlar için bir durak gibiydi.
Ama o günden sonra...
...han birden Standlarla dolmaya başladı.
İkiniz de bunu farketmiştiniz
değil mi Okami, Danna?
Kafa ütülemeyi bırak velet. Standlar bizim
iş ortaklarımız bir kere. O kadar!
Gin.
Uzun süredir ruhları buraya hapsetmiş olan
bu lanetli zincirleri kırma zamanı geldi.
Gin, hepsini serbest bırak lütfen.
Standları... ve...
Okami'yi.
Majesteleri oldun diye şansını
fazla zorlama bence!
Rei gibi küçük bir kızı ele geçirdin diye
kocamı yeneceğini mi sandın?!
Böyle güçsüz bir bedeni
paramparça ederim ben!
İkinci Stand! Demir Kız!
Kami: Tanrı
Birden gücü artmaya başladı.
Yoksa bu...
Bu...
Tamo-san'ın eczanedeki
Yunkeru kartonundan...
...bir oyuncağa çevireceğim seni!
Başka bir Standa mı geçti?!
Birden çok Standı mı var bu herifin?!
Şu deli gücüne bak!
Birden çok Standı aynı anda kontrol
etmek benim bile on yılımı aldı!
Enerji kaybediyorum.
Güç kazanmam lazım hemen!
Üçüncü Stand!
Hostes Kulübü Gülümsemesi!
Tae
Öğle yemeği vakti geldi!
Bu Dark Matter!
Dark Matter: Karanlık Madde.
Uzayı bükerek elleriyle o maddeyi yarattı!
Kızarmış yumurta!
Yandım!
Son darbe!
Hadi, Dördüncü Stand!
Jimmy Heavenly!
Shin: Yeni
Niku: Et
Yaratığa döndüm resmen!
Kim bu be?!
Böyle birini almamıştım ben!
Ne tür bir kahraman bu?
Etten kukla mı?!
Standları toplamakta
bayağı iyisin galiba!
Kötü ruhlar etrafında toplanıyor!
Kafana göre Stand mı
yüklüyorsun bana yaşlı cadı?
Gin-san, burası tıka basa oldu!
Hey! Nereden çıkıyorsun sen öyle be?!
Anam!
Kagura!
Sen nereden çıkıyorsun öyle yahu?!
Gin-san! Önüne bak! Önüne!
Senden başkasını göremiyorum!
İlan-ı aşk falan da etmiyorum.
Eyvah! Bütün Standlar çıkıp gitmiş!
Gin-chan! Kaç! Bomboş kaldın!
Artık çok geç!
Hayır, bir tane daha var.
Şansımı denemeliyim!
Geber!
Sen: Misyoner
Alakasız biri gelip bitirdi işini!
İnanamıyorum! Onca Standı aynı
anda kontrol edebiliyorsun.
Muhteşem.
Gin...ve siz diğerleri.
Otose boşu boşuna
hepinizi sarmamış başıma.
Görünüşe bakılırsa kaybettim, hayatım.
Seni...koruyacağım.
Söz verdim...
Önemli...şeyler için.
Ö-Özür dilerim...Oiwa.
Boşver, konuşma artık.
Merak etme.
Hiçbir şey değişmeyecek.
Hayatım...
Her zaman...yanında olacağım.
Söz veriyorum.
Seni koruyacağım.
Söz vermiştim.
Seni koruyacağımı söylemiştim.
Oiwa... Seni...bu hanı...
İkinizi de koruyacağıma dair söz verdim!
Tagosaku olarak söz verdim!
Dur artık. Kavga sona erdi!
Okami'yi koru. Hanımızı koru.
Siz...
B-Bu!
Okami'yi koru.
Hanımızı koru.
Müşteriler, görevliler, Standlar...
Tagosaku'nun içine giriyorlar!
Hayır, sadece handaki Standlar değil.
Aslında...
Tagosaku köydeki her canlının
Standını içine çekiyor!
Standları içine mi çekiyor?!
Ama bu...ölüm demek.
Korktuğumuz başımıza geldi kısacası.
Hayatım!
Ne yapıyorsun?!
Bu hanı...koruyacağım!
Oiwa, bütün Standları ve
müşterileri toplayabilirsem...
Oiwa, yalnız kalmayacaksın.
Hayatım, ne demek istiyorsun?
Köydeki bütün canlıların Standını
kendine mi alacaksın?!
Böyle yaparsan...
...bedenler çürür ve köydeki
her şey ölüp gider.
Dur artık!
Beni duyuyor musun?!
Tagosaku!
Olamaz!
Okami'yi bile dinlemiyor artık.
Standlar kontrolden çıktı!
Onca Standı aynı yerde uzun
süre muhafaza etmek...
...olumsuz duyguları harekete geçirir ve...
...Standların gücü dünya üzerinde
daha etkili olmaya başlar.
İnsanlar gücüyle kontrol
edilemeyecekler yani.
Buraların artık cehennemden
farkı kalmayacak.
Negatif duygular artmaya devam ederse...
...dünya yok olma seviyesine gelecek.
Olamaz! Böyle bir şey yapamazsın!
Rei!
Bizi de almaya çalışıyor!
Bütün ruhları emmeyi planlıyor!
Shin-chan! Sıkı tutun!
Hey! Siz Standları da
yutarsa her şey biter!
Şimdilik benim vücuduma girin!
Çabuk, bu tarafa!
Gin-chan!
Biraz daha...
Az daha...
Gin-san'ın Standı da çıktı!
Ne bok yiyorsun sen permalı kafa!
Emiş gücü yüksek!
Her eve lazım valla.
Herkes Stand oldu şimdi!
Çabuk! Bedenime dönmem lazım.
Laaan?! O tuhaf herif senin
vücudunu çaldı resmen!
Xavier, dur! Benim vücudum o!
Hey, ver şunu kabak!
Ha siktir ya! Bedenimi çaldı!
Bu tarafa!
Benim bedenime gir! Elimi tut!
Acele et!
İmkanı yok!
Elini nerenden veriyorsun
öyle bunak karı!
Oradan gireceğime ruhumu
kaybederim daha iyi be!
Tamam, tamam. Önden nasıl peki?
Bittin sen bunak, bittin!
Oiwa, herkes tek vücut olacak.
Kendi vücutlarından ayrılıp,
birleşecekler.
Herkes bir araya gelecek.
Yalnız hissetmeyeceksin.
Yaşlı cadı!
Gin-san!
Rei!
Yalnız değilsin, Okami.
Hepiniz...
Ruhlarımızı kalbinizde taşıyorsunuz.
Vay be, inanamıyorum.
Onlardan özür dilemem gerek.
Hepsini berbat biçimde
cezalandırmışım meğer.
Ne yaraları, ne de pişmanlıkları
yüzünden bu dünyadaydı onlar.
Hepsi benim yüzümden.
O çocukları ilk defa annem hastalanıp
öldüğünde görmüştüm.
Hüngür hüngür ağlarken
önümde bir Stand belirmişti.
Şimdi düşünüyorum da,
hep ben yalnızken ortaya çıkıyorlardı.
Ara sıra yanıma gelip
bana destek olurlardı.
Bazen birlikte ağlardık.
Standlarla, diğer insanlarla olduğumdan
daha samimi olmuştum.
Sadece benim görebildiğim
arkadaşlardı onlar.
Seçilmiş biri olduğumu sanıyordum.
Önemli bir görevi yerine getirmek için bana
bu yeteneğin bahşedildiğini düşünüyordum.
Bu han cennete gidemeyen
hayaletlere hizmet ediyordu.
Cennete gidemeseler de...
...onlara en azından banyo yaptırıp oraya
gitmelerine yardım edebilirdim.
Bu yüzden pek çok ruhun cennete
gitmesine yardım ettim.
Gittikleri esnada yüzlerinde beliren
gülümseme beni çok mutlu ediyordu.
Ama kocam öldüğünde,
bir şeyi anlamış oldum.
Yanımda olanlar sadece Standlardı.
Yani uzun zamandır yalnızlık çekiyordum.
Bütün Standlar giderse
iyice yalnız kalacaktım.
Bu düşünce beni çok korkuttu.
Korkularımı muhtemelen sezmişlerdi.
Çok uzun zaman önce...
Evet, onları ilk gördüğüm
anda farketmişlerdi.
Stand kullanıcısı mıymışım?
Güldürmeyin beni!
Gidecek yeri olmayan
ruhları mı kurtarıyormuşum?
Salak saçma konuşmayın!
Asıl kurtarılan bendim.
Uzun süredir bana yoldaşlık ediyorlardı.
Yalnız başıma kalmamı istemiyorlardı.
Hayalet olsalar bile... Daima...
Evet. Her zaman benim yanımda oldular.
Üzgünüm. Hepinizden özür dilerim.
Her şey için teşekkürler.
Bu...
Emdiği bütün Standlar cennete gidiyor!
Okami!
Yalnız değilsin, Okami. Hepimiz...
...daima senin kalbinde olacağız.
Daima...yanında olacağız.
Söz veriyorum...Oiwa.
Tek yapabildiğim bu.
İskeletlerin sırtlarını ovmaya
devam edeceğim.
Hanı tek başına mı idare ettireceksin?
Yalnız değilim ki.
Herkes burada işte.
Bu defa da ben onları kurtarmak
istiyorum. Karşılık olarak yani.
Cennete falan gidemezsen
buraya gelebilirsin. Direkt yollarım seni!
Yaşlı bir cadının sırtımı ovması
fikrinden hoşlanmadım!
Okami-san idare edebilecek mi acaba?
Üzgün gibi görünüyor.
Artık üzülmeyecek.
Re...Rei?! Neden buradasın sen?!
Cennete gitmemiş miydin?
Bu dünyada yapmam
gereken bazı şeyler var da.
Merak etme, senin için endişelendiğimden
falan gelmedim, Okami.
Sırtını yıkamak istediğim
biri vardı sadece.
Affedersiniz.
Senbokyo hamamına hoş geldiniz!
Mezarımın üzerinde
ağlama lütfen.
Orada değilim ben
Uyumuyorum da.
Bin rüzgar...
Bin rüzgar oldum.
Engin gökyüzünde
esiyorum şimdi.
Ön Gösterim
Ne? Bir sonraki bölüm
Gintama'yı kullanmakla mı ilgili?
Daha önce duymuştum sanki.
Ne? Yanlış mıyım?
Gintaman'ı kullanmakla mı ilgili?
Asıl bunu duymuştum sanki.
Gelecek bölüm:
"Dünya'yı Düşüneceğine, Tehlikede Olan Gintaman'ın Geleceğini Düşün!"
Kendimize çeki düzen verdik ama...
...bu hafta da bazı kazalar oldu tabii.
Bugünün anlamlı sözü:
Bir an önce kendine çeki düzen ver!!
Çeviri: Shinkaron
Kodlama
Suspusningi
www.kickapoofansub.com